所以我很高兴介绍原始学校协议是一种教育
教授分散式Web协议工具概念的社区，我们做到了
通过在线教程和本地章节活动，您可以看到我有一个
在这里为您介绍一下，但实际上我将跳到网站上向您展示
其中一些真正的原型学校的心脏是这些互动
几乎所有教程都使用代码挑战，因此举个例子
我们必须在ipfs入门课程中学习的第一个真正开始的课程
谈论这一点，您会发现您在每节课中都介绍了一个新概念
然后您要用户完成代码挑战，例如
通过这一步骤，我看到我的目标是添加一个已经测试过的节点，所以当我
尝试做到这一点，所以说我这样做，然后点击“提交”
我们正在向用户提供反馈，这实际上是非常有用的一些
反馈不像那一个那么清晰，然后我们尝试再次提交，我们看到
它可以正常工作，因此我们被邀请继续学习下一课，因此它内置于
我们可以直接在浏览器中完成课程并获得反馈的方式
是的，您可能已经注意到，它还在缓存我们的代码，因此如果我返回
稍后在同一浏览器中访问此页面，我将在此处存储相同的内容
可以重置代码，这使得人们很容易遵循
实际上，您会发现这里还有一种状态
沿着我在我的课程中，您会看到您是否已完成其中一项或在其中
进步等等，我们真的很喜欢这种格式
网站上有一些入门教程，我只想指出
尚不熟悉ipfs或属于分散式网络的任何人
一般或认识的人仍在努力使自己的头脑
概念关于分散数据结构的第一课是新的
没有任何代码挑战，因此不是开发人员的人应该
能够遍历它，并且只是对内容收件人进行一些介绍
和C ID散列那些使去中心化的概念
工作并帮助解释为什么我们要使用它，所以您会注意到
我们现在在网站上拥有的内容主要是关于IP FS
但这通常是一个关于去中心化网站的网站
和各种协议，所以这是否是IP fsip LD肢体p2p多种格式文件
硬币和其他项目，我们对帮助人们真的很感兴趣
了解去中心化的可能性，因此我们得到了
他们所需要的工具，而不是要吓this这个环境
没关系。我在上一节课中提到了一种可以让我们感觉到这种方式的方法
我们认为与当地分会和当地事件有关的威胁少一些，因此我们实际上
在星期五和丹佛当地分会以及世界各地举办了我们的第一场比赛
举办现场活动，这些活动使用这些教程作为课程，但来自
导师可提供现场支持，因此各章可以独立运作，但我们
有适当的支持系统，所以每个人都可以在我们自己的仓库中获得自己的仓库
可以在其中共享章节信息主机讨论的组织，列出即将发生的事件，以及
由于我们回购协议的结构，这也意味着一章可以
选择使用github页面构建网站，然后将其放置在我们的网站上
域，我们建立回购协议的方式允许各种组织者
各章集中他们的知识，所以组织名称是原始学校，然后在
在这里，您会看到两个固定在顶部的存储库，因此原型学校github Daioh是
网站代码，您可以在那里查看我们遇到的问题
确定了我们要对现有网站进行的小调整或新的大调整
课程构想等，但这里的另一个主要仓库是组织一个
您将在哪里找到有关如何开始新游戏的信息
在那一章中，您会提出一个问题来请求您的新章，并且
那么您在此处看到的另一个存储库就是每个现有存储库的存储库
章节，但我实际上会邀请所有人参加此电话会议
首先是浏览协议网站并分享一些反馈，以便
例如，如果您要在课程的底部进行特定的课程
页面上，您会看到一个自定义链接以提交对该链接的反馈
您在哪一页上，如果您这样做，我真的可以帮助您从根本上解决问题
您会看到我们在Pro Toto学校组织中，然后在Proto学校中
如果您打开一个新期刊，github会进行回购，有一些模板可以帮助您
例如提供课程反馈，要求提供新功能，报告错误，以及
建议一个新教程，这是我们需要帮助的事情之一
列出哪些下一个内容是我们很兴奋的内容之一
下一步是与文件API配合使用的课程，以便人们了解如何
操纵文件，而不是仅仅看到如何操纵数据对象
那时我们很兴奋，但我们愿意接受新的建议
教程和以及能够帮助我们构建这些教程的志愿者，您可以
在网站的“构建”标签下找到有关如何操作的信息
对于从事游戏的人来说，教程是最大的任务之一
开始当地的原始学校章节，但这意味着什么很重要
了解您的身份以及您要注册的内容
章节组织者，您将组织本地章节活动，例如我所说的
这些教程作为课程并提供指导，因此您可以组织本章
事件是其中很大的一部分，您可以通过以下方式独立运行这些事件：
我们确实致力于确保我们的章节
各章拥有自治权来领导其活动，您需要维护一个回购协议
这是在您的问题中用作讨论的场所的好地方
您可以添加本章的内容实质上是将参加活动的人员添加为
您回购中的成员，以便与他们轻松地进行交流
关于事件的公告等，有一个关于原型的总体行为准则
学校鼓励我们创建一个充满活力的包容性社区，
每个人都受到尊重，并感到非常欢迎
但是作为分会的组织者，您有责任确保
特定章节中事件中的回购都具有您所遵循的行为准则
负责执行，然后这是可选的，但强烈建议
建立我在github页面中提到的章节网站
做到这一点很容易，并将其托管在我们的域中，但我可以设想
有一些子章节的组织者将只想使用他们的仓库作为
网站只是做一个很好的完整的自述文件使用讨论那里有一些
例如可能已经在举行聚会的人们，而我们有ipfs
世界各地的聚会组织者，他们可能只使用回购协议，然后链接到
他们的聚会页面作为宣布活动的地点，因此由
您要使用的格式，但请注意该章
通过“获得中心页面”选项使网站变得更容易，您可以找到完整的
在我们的github存储库中设置一章的说明，然后再做另一件事
你可以做的只是帮助传播这个词，所以我们在Twitter上是原始学校，我可以
帮助分享信息并扩大我们的影响力